# Practice_Linq

## Завдання:

На основі отриманого на лекції 7 теоретичного матеріалу скорегувати програму для лабораторної роботи № 6 наступним чином:

1.  В основній програмі додати методи для збереження (серіалізації) колекції List<T> об’єктів предметної області у файли з форматом _.csv (_.txt) та \*.json, а також методи для читання (десеріалізації) колекції з відповідних файлів.

*Якщо у класі предметної області реалізований метод ToString() перетворює об’єкт на рядок, в якому всі значення розділенні комою, то обрати формат _.csv, інакше – \*.txt.

2.  Модифікувати меню таким чином (з’являються нові пункти!):<br>
    1 – додати об’єкт<br>
    2 – вивести на екран об’єкти<br>
    3 – знайти об’єкт<br>
    4 – видалити об’єкт<br>
    5 – демонстрація поведінки об’єктів<br>
    6 – демонстрація роботи static методів<br>
    **7** – зберегти колекцію об’єктів у файлі<br>
    **8** – зчитати колекцію об’єктів з файлу<br>
    **9** – очистити колекцію об’єктів<br>
    0 – вийти з програми<br>

        У пункті меню «7 – зберегти колекцію об’єктів у файлі» необхідно реалізувати підменю:

    1 – зберегти у файл _.csv (_.txt)<br>
    2 – зберегти у файл _.json<br>
    У пункті меню «8 – зчитати колекцію об’єктів з файлу» необхідно реалізувати підменю:
    1 – зчитати з файлу _.csv (_.txt)<br>
    2 – зчитати з файлу _.json<br>
    Якщо на момент зчитування з файлу у колекції List<T> є наявні об’єкти, то десеріалізовані об’єкти мають додаватися до списку. До колекції List<T> об’єктів додаємо тільки коректно десеріалізовані об’єкти, інші – пропускаємо.

3.  Для нових/перероблених методів додати/скорегувати unit-тести.<br>
4.  Запустити виконання всіх наявних unit-тестів (як нових, так і з попередньої лабораторної роботи) і досягти повного їх проходження.<br>
5.  Детально протестувати програму. Мають бути протестовані 7-9 пункти меню. При тестуванні десеріалізації перевіряємо процес перетворення не тільки на коректних файлах _.csv (_.txt) і \*.json, а також не забуваємо перевірити і файли з пропущеними даними і невірними типами даних.<br>

6.  Оформити звіт:

- Титульний аркуш
- Завдання
- Діаграма класів** (**для основного проєкту і тест-проєкту)
- Реалізація класу
- Реалізація тест-класів
- Код програми Program.cs
- Результати запуску всіх unit-тестів
- Результати детального тестування функціональності програми (навести скріншоти виконання тестування програми або скопіювати і вставити у звіт вивід програми на екран)
